/*Добавьте в этот файл комментарии по проекту, которые вы считаете необходимыми, 
и вопросы ревьюеру*/
Доброго времени суток!

Доделала проект. 
Есть вопросы по нему:

1. вопрос по формулировке задания проекта - задача 7: "где порядковый номер менеджера выставляется по алфавиту". 
В дампе ФИО написано в разном порядке: и ФИО, и ИОФ.
Приняла решение привести данные к нормальному виду (в скрипте пояснила, таблица теперь с правильными данными),
с порядком ФИО. 
Я бы еще разделили и на 3 поля, но уточняя у наставника этот вопрос, получила ответ, что только сортировка по полю без изменени данных.

2.сделала это задание 7, но у меня странно вставилось поле номера телефона в массив (в двойных кавычках). Как сделать, чтобы при вставке они не добавлялись? 
{8-800-2500-102,"+7 (294) 221-33-50"}
это строчка кода:
SET manager_phone = ARRAY['8-800-2500-' || (100 + rank_fio.rank::integer - 1)::text, m.manager_phone::text]
В подсказки я и не стала смотреть, поэтому сделела без добавления нового поля и удаления старого, внесла изменения в существующее. 
Так в ТЗ это не было чётко прописано, не стала исправлять, так как задание выполнено. Но с двойными кавычками затык. 